Zhu,
Sa tingin ko pa rin
yung lalaking may tattoo
Namatay si Li Yiqi sa ospital na ito.
at saka nangyari na
makasalubong siya rito.
Bakit ba madalas siyang pumunta sa ospital?
Sa tingin mo ba ay doon
baka may koneksyon?
Sige, naiintindihan ko.
Mag-iingat ka rin.
Ginoo. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ginoong Bai,
may gusto sana akong i-report.
Sige.
Ano ito?
Nakumpirma na ngayon
na si Chen Chuchuan
ay pinaghihinalaan ng pagpatay.
Matalik niyang kaibigan si Qi Sizhe.
Karaniwan, dapat siyang mag-urong,
pero kilalang-kilala niya talaga ito.
Kung pwede siyang sumama sa amin,
makakatulong ito sa aming imbestigasyon.
Ano sa tingin mo?
Maghahanda ka ng isang nakasulat na ulat.
Pag-uusapan at pagpapasyahan natin.
Ngunit gamitin
ang iyong pagpapasya.
Opo, ​​ginoo.
[Episode 16]
Bakit ka pinuntahan ni Chen Chuchuan?
Gusto niyang maniwala ako sa kanya.
Ano pa ba ang sinabi niya sa iyo?
Sinabi niya lang sa akin
siya ay inosente.
Kumusta naman ang bagong gamot?
Kung siya ay inosente,
hahanapin natin ang ebidensya.
Mayroon kaming ilan
mga tanong na gusto naming itanong.
Sige.
Kilala mo ba ang dalawang taong ito?
Oo.
Alam mo ba
patay na sila?
Patay na rin ba si Hu Jie?
Hindi ko alam.
Ngunit Jiangxue
ay pinatay mahigit sampung taon na ang nakalilipas.
Alam ko na ang tungkol doon.
Sabihin mo sa amin ang tungkol dito.
Paano mo sila nakilala?
Nakilala ko si Hu Jie sa
isang patimpalak sa sining.
Siya ay taga-Bayan ng Lijia.
Noong tag-init na iyon,
Inimbitahan niya ako
papunta sa kanyang bayan upang mag-sketch.
Doon ko nakilala si Jiangxue.
Noong unang beses na nakita ko si Jiangxue,
Umibig ako
kasama siya sa unang pagkikita.
Kalaunan, nagalit nang husto si Hu Jie
kasama ko dahil dito.
Bakit siya nagalit sa iyo?
May nararamdaman siya para sa akin.
Pero minsan ko lang siya nakita
bilang isang kaibigan.
Nang maglaon, sinabi niya kay Jiangxue
para tumigil ka na sa pakikipag-ugnayan sa akin.
Bata pa kami noon.
Natatakot talaga akong mawala si Jiangxue,
kaya tinext ko siya para magkita kami
sa susunod na araw
sa harding botanikal
kung saan kami madalas mag-sketch.
Sa aking pagpunta roon,
Tinawag ako ni Hu Jie mula sa likuran.
Chuchuan!
Anong ginagawa mo rito?
Jiangxue...
Natumba siya.
Mukhang masama.
Nasaan siya?
Doon sa banda.
Matagal kaming naghanap.
Jiangxue!
Pumunta kami sa lahat ng dako
pero hindi niya mahanap si Jiangxue.
Kalaunan ay nalaman ko
Napatay si Jiangxue doon
harding botanikal.
At ang kasong iyon...
nananatiling hindi pa rin nalulutas.
Sinisisi ko
ang aking sarili sa lahat ng mga taong ito.
Kung hindi ko siya inimbitahan,
hindi sana siya nagpakita,
at hindi sana
hahantong sa ganito ang mga bagay-bagay.
Matapos mamatay si Fan Jiangxue
Nakipag-ugnayan ka ba kay Hu Jie?
Pumunta siya sa ibang bansa kalaunan.
Kaya nawalan kami ng komunikasyon.
Pero isang buwan na ang nakalipas,
bigla siyang lumapit sa akin.
Chuchuan,
yung pagpipinta...
Maaari mo ba itong ipinta muli para sa akin?
Matapos mamatay si Jiangxue,
Tumigil ako sa pagpipinta.
Pasensya na.
Fan Jiangxue.
Chen Chuchuan,
labing-apat na taon na ang nakalipas.
Si Fan Jiangxue ay patay na
sa loob ng labing-apat na taon.
Ngayon, magpipinta ka
ang pagpipinta, kung
gusto mo man o hindi!
Bakit ko dapat gawin iyon?
Ikaw...
Hindi mo talaga alam
Paano namatay si Fan Jiangxue?
Sabihin mo sa akin,
Fan Jiangxue
ay nagkaroon ng malubhang allergy sa polen.
Sinusubukan ko siyang iligtas.
Pero patuloy siyang nahihirapan.
Sa huli, nadulas ang panulat.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Chen Chuchuan,
Ang pagkamatay ni Fan Jiangxue...
kasalanan mo.
Kung hindi mo ginawa
hiniling sa kanya na magkita doon,
hindi sana siya pumunta.
Kung hindi mo dinala
ang mga bulaklak na iyon sa loob,
hindi sana siya namatay.
Naniniwala ka ba sa sinabi niya?
Sabi ng kutob ko hindi.
Pero mula sa aking
propesyonal na pananaw,
ang paraan niya
sinabi sa akin ang tungkol sa mga bagay na ito,
alinman sa kanyang mga mata
o ang kanyang galaw ng katawan,
tila natural na natural.
Mayroon din akong malubhang pagdududa.
Kaya gusto kong bumalik sa dati
harding botanikal muli.
Pero sa aking paglalakbay,
Nakatanggap ako ng tawag mula kay Maggie
sinasabing gusto mong makipagkita,
kaya dumiretso ako rito.
Bakit ka pumunta muna sa Qi Sizhe?
sa halip na pumunta rito?
Dahil kaibigan ko siya,
at isa rin siyang pulis.
Gusto ko munang makakuha ng
impormasyon mula sa kanya.
Chuchuan, alam mo na
Hindi ko kaya
ibunyag ang kahit ano sa iyo.
Tungkol ba ito sa kaso ni Jiangxue?
Tungkol ba ito kay Jiangxue?
May nakuha ka bang mga lead?
Chuchuan,
sigurado ka ba talaga
wala ka bang tinatago sa akin?
Pumunta ka rito dahil
sigurado ka ba na pagkatapos ni Fan Jiangxue
at namatay si Hu Jie, hindi namin kaya
matuklasan ang katotohanan, di ba?
Hindi, mga opisyal.
Ano ang ibig mong sabihin?
Pinaghihinalaan mo ba ako?
Nasaan ka noong mga
oras na 9 at 11 ng gabi?
ng Oktubre 13?
Nasa klinika ako noon.
May makakapagpatunay sa akin.
WHO?
Qi Sizhe.
Nakita mo na ba ito?
Tungkol na naman ba 'to sa kaso ni Fei?
Noong gabing namatay si Hu Jie,
Ako nga ay
sa klinika ni Chen Chuchuan.
Bakit ka pumunta
para makita siya nang gabing iyon?
Sa tingin ko may gumagawa
narkotiko sa ilalim ng pagkukunwari
ng paggawa ng mga gamot.
At may nahanap ka ba
naghihinala sa kanya?
Nasa klinika ako
mula bandang 9:30
hanggang bandang alas-11 ng gabi.
Batay kay Hu Jie
tinatayang oras ng kamatayan,
Chen Chuchuan
imposibleng siya ang pumatay.
Kung pagbabatayan ang kasalukuyang mga lead,
tungkol ito sa
45 minutong biyahe mula sa
Ang lugar ni Hu Jie papunta sa
klinika ni Chen Chuchuan.
Kung talagang pinatay niya si Hu Jie
alas-9 ng gabi,
pagkatapos ay umalis at itinapon ang bangkay,
walang paraan
maaari sana siyang makabalik
papunta sa klinika para makipagkita sa
G. Qi sa loob ng kalahating oras.
Noong nagkita tayo
sa klinika,
Sinabi ko sa iyo
Si Chen Chuchuan ang pangunahing suspek.
Bakit hindi mo ginawa
sabihin mo agad sa akin na
magkasama ba kayo noong
nangyari ang krimen?
Gaano katagal ako maghihintay?
Naghihinala lang ako
na si Chen Chuchuan ay maaaring
konektado sa bagong gamot.
Hindi ko naisip
na ang oras ng ating pagkikita
ay kasabay ng
Ang panahon ng kamatayan ni Hu Jie.
Kaya Ginoong Qi,
hindi mo alam ang tungkol sa
ang relasyon nilang
dalawa,
ginawa mo ba?
Hindi, hindi ko ginawa.
Isasantabi natin kung
ang pahayag ni Chen Chuchuan
kapani-paniwala man o hindi ang tungkol sa kaso ni Fan Jiangxue .
Ang eksena ay mayroon na
naproseso na.
Kahit na may lahat ng ebidensya,
hindi namin makumpirma
ang pagiging tunay nito.
At ngayon ikaw ay kay Chen Chuchuan
saksi ng alibi.
Umaasa siya roon,
kaya siya lumapit sa iyo
bago pa man tayo tanungin.
Ginoong He,
sabi ni Xiaoxi
ang pagbabantay
malapit sa klinika ay nagpapakita
na ang mga kotse nina G. Qi at Chen Chuchuan
kaliwa
alas-10:50 ng gabi
at 11:45 PM,
ayon sa pagkakabanggit.
Hindi.
Kumusta ang nangyari?
Walang natagpuang residue ng gamot
sa sistema ni Chen Chuchuan.
Ikinumpara ko rin ito sa
iba pang kaugnay na mga sample
ng bagong gamot.
Walang tumugma.
Alam ni Chen Chuchuan
Fan Jiangxue at Hu Jie.
Wala lang tayong ebidensya para
patunayan na may kaugnayan siya sa kanilang pagkamatay.
Kung hindi tayo makahanap ng ebidensya
sa susunod na ilang oras, gagawin natin
kailangan siyang palayain.
Kailangan kong suriin
Ang pangunahing pinangyarihan ng krimen ni Hu Jie.
Batay sa mantsa ng dugo
pagsusuri ng padron,
ang may sala
malamang na tinambangan si Hu Jie sa kanyang tahanan.
Inatake siya pagpasok pa lang niya.
Sinabi ni Ruan Mingyu na nakarating na siya rito
medyo lagpas alas-11.
Kaya, ang mamamatay-tao
kinailangang patayin si Hu Jie at linisin
ang eksena bago dumating si Ruan Mingyu.
Ang pagtusok sa carotid artery ay
mag-iwan ng napakalaking halaga
ng dugo sa pinangyarihan.
Para linisin
sa ganoong
maikling panahon,
ang mamamatay-tao ay magkakaroon
kinailangan gumamit ng bleach o panlinis.
Nang si Ruan Mingyu
dumating,
maamoy niya sana
isang malakas na amoy ng dugo
o tagalinis.
Ngunit habang iniimbestigahan,
wala siyang nabanggit na kakaiba.
Pinaghihinalaan mo bang nagsisinungaling si Ruan Mingyu?
Ginoong Han, Ginoong Qi,
natigil ang tubig dito
noong gabing namatay si Hu Jie.
Mula 7 PM hanggang 3 AM kinabukasan.
Kung wala nang tubig
sa panahong iyon,
paano kaya
nalinis lahat ng dugong iyan?
Ayon kay Hu Jie
takdang panahon ng kamatayan,
wala nang tubig noon.
Walang paraan ang mamamatay-tao
para linisin ang dugo rito.
Kung hindi nalinis ang tanawin,
Si Ruan Mingyu
tiyak na napansin
may mali nang dumating siya.
At kung si Ruan Mingyu
wala akong napansin,
ang tanging paliwanag ay
na ang lugar na ito ay hindi
isang pinangyarihan ng krimen pa noong
Dumating si Ruan Mingyu.
Ay,
tingnan mo
tubig sa ibang mga silid.
Sige.
Malinaw ang tubig.
Ang tubig
mula sa dalawa pang gripo
ay malabo.
Malamang walang gumamit nito
ang mga ito simula noong pagsasara.
Nalinlang tayo simula pa lang.
Pinaghihinalaan ko
katawan ni Hu Jie
ay hindi kailanman narito.
Pinatay ng mamamatay-tao si Hu Jie sa ibang lugar
at itinanghal ang lugar na ito
bilang pangunahing eksena.
Ngunit ang tiyempo
hindi bago dumating si Ruan Mingyu.
Ito ay pagkatapos niyang umalis,
para maging tumpak,
matapos maibalik ang suplay ng tubig.
Kaya nga ang tubig
umagos nang malinaw mula sa gripong iyon.
Bakit gagawin ng mamamatay-tao
itapon ang bangkay ni Hu Jie
sa basurahan?
Hindi ba't ganoon
para madali itong matuklasan?
Dinurog ng mamamatay-tao ang mukha ni Hu Jie
at sinira ang kanyang mga fingerprint,
pero iniwan ang tattoo
na maaaring patunayan ang kanyang pagkakakilanlan
hindi nagalaw.
Gusto niyang malaman natin
Ang namatay ay si Hu Jie,
sa gayon
na humahantong sa atin patungo rito
itinanghal na pangunahing eksena.
Nasaan ang tunay na pangunahin
eksena noon?
Gusto kong magtanong
Chen Chuchuan.
Labag iyon sa mga regulasyon.
Magkaibigan kayo ni Chen Chuchuan.
at
Ikaw rin ang saksi sa alibi niya.
Pero kung may dahilan ka
sapat na nakakakumbinsi para makumbinsi ako,
Maaari akong humingi ng pagsang-ayon kay G. Bai.
Pinaghihinalaan ko
Klinika ni Chen Chuchuan
ay ang aktwal na pangunahing pinangyarihan ng krimen.
Pinapa-interrogate siya ni Qi Sizhe nang mag-isa
ay labag sa mga regulasyon.
Kung hindi natin makukuha si Chen Chuchuan
para ibaba ang kanyang bantay,
mahihirapan siyang pag-usapan 'yan.
Qi Sizhe
ay ang tanging isa na
makapagpasalita sa kanya.
Pero dapat mo silang bantayan.
Ipaalam mo sa akin
kung may mangyari man.
Opo, ​​ginoo.
Nandito ka ba para makita ako?
o para tanungin ako?
Labing-apat na taon na ang nakalilipas,
Hindi pinatay
ni Hu Jie si Fan Jiangxue, 'di ba?
Ang mga kasamahan mo ay mayroon na
tinanong ako.
Mayroon din akong mga pagdududa,
at kailangan ko rin ng sagot
at ang katotohanan,
alam mo?
Ang pagkamatay ni Fan Jiangxue
ay isang aksidente.
Pasensya na.
Nakahanap ka na ba
may lead ba mula sa kasong iyon?
Ibig kong sabihin,
yung sugat...
ay isang aksidente.
Chuchuan,
natatandaan mo ba
noong nasa bar kami ilang taon na ang nakalilipas,
Nagligtas ako ng buhay ng isang tao?
Sa totoo lang,
mas maganda ang pagkakataon mo
para mailigtas siya gamit ang cricothyrotomy.
Anong problema?
Talamak na reaksiyong alerdyi.
Chuchuan,
hawakan mo siya.
Gagawin ko.
Masyado nang matagal. Hindi ko na matandaan.
Hayaan mong sariwain ko ang iyong alaala.
Ang nakamamatay na mga sugat kina
Fan Jiangxue at Hu Jie
mukhang magkapareho sa unang tingin,
ngunit ang mga pamamaraang ginamit
ibang-iba ang ginawa ng nagkasala
.
Nang pinatay ng mamamatay-tao si Hu Jie,
walang pag-aalinlangan,
malaking poot lamang.
Tumpak na tinusok ang carotid artery .
Ngunit si Fan Jiangxue...
Ang sugat niya ay
sa pagitan ng carotid
artery at ng lalamunan.
Ang lokasyon na iyon...
gaya ng alam nating dalawa,
ay ang lugar para sa
isang krikotirotomi.
Sa kasamaang palad,
dahil sa isang pagkadulas,
nabutas ang carotid artery,
nagdudulot ng matinding pagdurugo.
At pagkatapos?
Ikaw ang saksi ng alibi ko.
para sa gabing namatay si Hu Jie,
natatandaan mo?
Mapapatunayan ko lang
Wala ka sa bahay ni Hu Jie,
pero hindi ko mapapatunayang
hindi ikaw ang pumatay.
katawan ni Hu Jie
ay nasa klinika mo
noong panahong iyon, hindi ba?
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Sira ang inidoro sa loob.
Gamitin mo yung nasa labas.
Sige.
Ang katawan ni Hu Jie ay
doon mismo sa banyo, 'di ba?
Hindi mo inaasahan na darating ako.
Ngunit kasabay nito,
ang aking pagdating
lumikha ng isang perpektong alibi
para rin sa iyo.
Kailangan mo lang patunayan
Hindi pinatay si Hu Jie
sa klinika ninyo,
at ang kanyang kamatayan ay magiging
wala akong kinalaman sa iyo.
Pagkatapos kong umalis,
itinapon mo ang bangkay ni Hu Jie,
sinira ang kanyang mukha at mga fingerprint,
at itinapon siya sa basurahan.
Pagkatapos,
Pumunta ka sa bahay ni Hu Jie
at itinanghal ang eksena.
Tama ba ako,
Chuchuan?
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
ito ang unang pagkakataon
Nakita kitang nagtatrabaho sa mga kaso.
Hindi masama.
Natatandaan mo ba ang sinabi ni Li Ming?
sinabi niya tungkol sa atin noong nasa paaralan pa?
Sabi niya pinili kong maging isang psychologist,
tumatagal ng kalahating taon
o higit pa para gamutin ang isang pasyente,
nang walang garantiya ng tagumpay.
At pinili mong maging
isang forensic pathologist...
Kaya mo ba talagang iligtas ang mga tao?
Mas madalas,
ang iyong kinakaharap ay
mga malamig na bangkay.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Napakatalino ng iyong deduksyon.
Ngunit ang mga imbestigasyon ay nangangailangan ng ebidensya,
tama?
May mga natuklasan ba?
Hindi.
Ms. Zhu.
Nagsagawa kami ng mga pagsubok sa Luminol
sa bawat sulok
ng klinika.
Walang anumang reaksiyon sa dugo.
Natatakot ako
hindi ito ang
pangunahing pinangyarihan ng krimen.
Sige.
Mayroong
23 minuto na lang ang natitira.
Ang labindalawang oras na panahon ng pagtatanong
malapit nang matapos.
Kumusta naman si Song Weimin?
Mayroon din ba si Song Weimin?
walang kinalaman sa iyo?
Kung ikaw ay
kumbinsido
na pinatay ko si Hu Jie,
May iniisip ka ba na kahit ano ako?
totoo ba ang sinasabi ko sa iyo rito ngayon?
Kailangan mo lang sagutin ang tanong ko.
Ano nga ba talaga
nangyari kay Song Weimin?
Naaalala ko minsan tayong nag-usap
tungkol sa sakit sa pag-iisip.
Iba ito sa
ang mga surgical forensics na iyong
magpakadalubhasa sa.
Ang mga pasyenteng ito...
Kapag may episode sila,
ang mga kasinungalingan nila
mag-imbento para linlangin ang kanilang mga utak
ay ang mga pinaka-totoo
para sa kanila.
Nakita ni Song Weimin
mga pangitain ng kanyang anak na babae.
Kaya sa puso niya,
Naniniwala siyang
buhay pa ang kaniyang anak na babae.
Iyon ang kanyang pag-asa upang patuloy na mabuhay.
Pareho lang kayo.
Pagkatapos mamatay ni Yu Fei,
patuloy kang naniniwalang may iba na
tao sa pinangyarihan ng banggaan.
Kaya patuloy kang mag-imbestiga,
paniniwala
Hindi pa tapos ang Kaso ng Raw Diamond.
Kumapit ka
na parang isang piraso ng naanod na kahoy
para mabuhay.
Hindi mo ba iniisip na ikaw at
Ganun din ba si Song Weimin sa bagay na iyan?
Huwag mong banggitin sa akin si Fei.
Kung hindi mo ginawa,
sa iyong imahinasyon,
iginiit ang pagkakaroon
ng ibang tao
at naniwala
iyon ang katotohanan,
paano mo makumbinsi ang sarili mo
para mabuhay sa gitna ng masasakit na
rehabilitasyon?
Mr. Qi,
kung ang bagong gamot na ito
nabanggit mo
makakatulong sa iyo na makita si Yu Fei,
Sa tingin mo ba kaya mong labanan
ang tukso na iyon?
Kaya...
alam mo na ang bagong gamot
maaaring magdulot ng mga halusinasyon?
Tulad mo,
Nag-espekulasyon lang ako.
Chen Chuchuan,
ang gamot na iniinom ni Song Weimin
ay galing sa iyo.
May ebidensya ka ba?
Chen Chuchuan,
pwede ka nang umalis.
Ginoong Wan,
Ito ang opisina ko.
Pumasok ka.
Kaya sinasabi mo
may palihim na kumuha
eter at cedilanid
at binago
ang mga rekord ng kompyuter?
Posible iyon.
Ayon sa talaan ng mga tungkulin,
Nagtrabaho ka ng apat na night shift ngayong buwan
at pumasok sa bodega nang dalawang beses.
Oo.
Pero mga regular na gamot lang ang iniinom ko.
Hindi ko na binuksan ang cooling cabinet.
Mapapatunayan ito ng kuha.
Nasa loob ba ang lahat?
ang listahang ito dito?
Si Cui Hao lang ang wala.
Naka-bakasyon siya nitong mga nakaraang araw.
Pero night shift siya mamayang gabi.
Tinanong ko na siya
para pumasok nang maaga.
Alam mo ba
bakit ako kumakain ng mani?
Hindi ko naman talaga sila gusto.
Ayoko ng lahat ng uri ng mani.
Mahilig si Fei sa pasas.
Noong bata pa siya, napagalitan siya
para sa pagbubukas ng isang buong bag
para lang kumain ng pasas.
Kaya naging matalino siya.
Pakainin ka niya ng mani
para makakain siya ng mga pasas.
Akala ko lagi ko siyang tinutulungan
kumain ng mga mani na hindi niya nagustuhan.
Pagkatapos niyang mawala,
Napagtanto ko
tinulungan niya akong kumain
mas hindi ko nagustuhan ang mga pasas.
Makikita ang mga bagay-bagay
mula sa iba't ibang anggulo.
Bago mo makita ang resulta,
hindi mo alam
kung ano ang katotohanan.
Sinabi ni Chen Chuchuan na
para lang maimpluwensyahan ka.
Isa siyang sikologo.
Mas magaling siya kaysa sa ating lahat
sa digmaang sikolohikal.
Opisyal,
Wala akong ginawa.
Pakisuri itong muli.
Talaga.
Wala akong ginawa!
Nagkamali ka sa akin.
Wala talaga akong ginawa!
Wala kang ginawa?
Ilang gamot sa
ang listahan na hindi magkatugma
ay ginagamit sa maraming pagpatay.
Kahit ano pa man ang ginawa mo,
Sasama ka sa akin.
Ako...
Ang lakas ng loob mong tumakbo!
Sasabihin mo pa rin na wala kang ginawa, 'di ba?
Ngayon, lahat na ng bagay ay may kinalaman sa iyo!
Kita mo? Sinaktan mo ang isang opisyal!
Tumayo ka! Tara na!
Tara na!
Isang ahente ng chelating!
Ngayon alam ko na kung bakit nagkaroon
walang reaksyon ng Luminol.
Isang ahente ng chelating
ay isang kemikal na sangkap na maaaring bumuo
matatag na mga complex na may
mga ion ng metal.
Karaniwan itong matatagpuan
sa mga ahente ng paglilinis.
Sa paglilinis ng industriya,
madalas itong ginagamit upang alisin
mga deposito ng metal at dumi
mula sa kagamitan
at mga tubo.
Gao Yuan.
G. Qi.
Hayaan mong tanungin kita.
Ano ang prinsipyo
sa likod ng pagsubok sa Luminol?
Ang pagsubok sa Luminol...
Dugo ng tao
naglalaman ng mga ion na ferrous.
Ang solusyon ng Luminol
naglalaman ng hydrogen peroxide.
Kapag pinagsama,
sila ay tumutugon
upang bumuo ng tubig at singlet oxygen.
Ang singlet oxygen ay nag-o-oxidize
ang Luminol,
nagiging sanhi ng pagkinang nito.
Iyon ay
ang prinsipyo ng pagsubok na Luminol.
Iyon lang.
Maaari mo ba itong gawing simple?
Kaya, paano kung
ang mga iron ion sa dugo
ay hindi na-catalyze,
pero sa halip ay nilagyan ng chelate?
Kung ang mga iron ion ay chelated,
hindi nila mapapabilis
ang proseso ng hydrogen peroxide,
at hindi mangyayari ang reaksyon.
Kung gayon, hindi magniningning ang Luminol.
Maaari mo bang itigil ang paggamit ng
ang daming teknikal na termino?
Panatilihin itong simple.
May solusyon
na tumutugon sa mga iron ion,
pinipigilan sila
mula sa pagsali
sa iba pang mga reaksyon.
Kaya kahit ano pa man
kung paano tayo sumusubok,
Hindi umiilaw ang Luminol.
Kaya,
kung may makita tayong mga bakas
ng chelating
ahente,
mapapatunayan natin
Ang pangunahing pinangyarihan ng kamatayan ni Hu Jie
ay nasa klinika.
Kumusta?
Oo, lumapit sila sa akin.
Pero wala akong sinabi.
Naunawaan.
Ginoong Qi!
Ginoong Han!
Tingnan mo rito!
Dito rin.
At dito.
Ay,
Arestuhin agad si Chen Chuchuan!
Bakit mo ako tinitingnan?
Magtrabaho ka na!
Kapag ang isang tao ay nawalan ng napakaraming
dugo sa maikling panahon,
mawawalan sila ng kalinawan.
Ang probabilidad ng Wan
nakakamit ng tumpak na headshot
ay lubhang mababa.
Maaaring may
ikatlong tao sa pinangyarihan.
Natagpuan ko
ang suspek na may tattoo sa leeg.
Nasa ospital siya noon.
Ang bote ng gamot na ito
ay natagpuan sa bahay ni Cui Hao.
Ay cedilanide
ang droga na naging sanhi ng pagkamatay ni Li Yiqi?
Ito ang listahan ng mga pasyente mula sa
klinika ni Chen Chuchuan.
Narito ang mga gamot na nireseta sa kanya.
Ginoong Han, nakatanggap kami ng tip.
Mukhang ang kotse ni Chen Chuchuan
patungo sa
bayan ng Luowang sa hangganan.
Abisuhan si Han Feng
para arestuhin siya agad.